ነቢይ ቲቢ ጆሽዋ ሰዎችን አንድ በአንድ እየነካ በእየሱስ ስም ስጸልይላቸው
ነቢይ ቲቢ ጆሽዋ ሰዎችን አንድ በአንድእየነካ በእየሱስ ስም ስጸልይላቸው
የእግዚአብሔር መንፈስ ይህንን ሰው አጋለጠ
አንተ ማን ነህ? አንበሳ ነኝ ብያለሁኮ
ብዙ ኃይል አለኝ፤ብዙ ኃይላትን ሰጥቸዋለሁ
እንደ አንበሳ ሂድ እስቲ
በሰውነቱ ውስጥ ጊንጥ አለው
ዬቱ ጋር? እዚህ ጋር ነው ያለው
ወንድ ልጁን መግደል እፈልጋለሁ
ይህ ኃይል ነው:: አንዱ እዚህ ነው ሌላኛው ደግሞ እዚያ ነው::
ይህ ጊንጥ ነው:: እሱ ከመታህ ትወድቅና ትሞታለህ::
ይህ ጊንጥ ነው:ይህ ልጅ ከተናደደ
የማጨስ መንፈስ ሰጥቸው ነበረ፤ነገር ግን ቲቢ ጆሽዋ ዳግም እንዳያጨስ ነገረው
በህልሙ ስገባ ነቢይ ቲቢ ጆሸዋ ከእጁ ስጋራውን ይቀበለዋል::
ይህ ቦታ ያብጣል::
ከተናደደ እና በእጁ ከመታህ ትሞታለህ::
ስንት ሰው ገድለሀል? ኦ አይቆጠርም
ወደ አውሮፓ ልከው ነበረ
ይህ ደግሞ የትኛዋንም ሴት ከወደደ እና ከነካት ትወድቅለታለች::
ሴትየዋ ከወደቀችለት እና ከተዝናናባት በኃላ አባርራታለሁ::
ይህ ሰው አላገባም:: ማግባት አይፈልግም::
ሚስት ሰጥተነው ነበረ፤ነገር ግን ማግባት አይፈልግም::
ሁለት ልጆችን የሰጠችውን ሞኝ ሴት ነው የሚፈልገው አለ፤አንድ ወንድ እና አንድ ሴት::
ሁሉንም አባረርኳቸው::
ይህ የቤተሰቦቹ ምልክት ነው:: በዚህ ምልክት በሄደበት ሁሉ እከተለዋለሁ::
እሱ ማን ስለሆነ ነው?እንዴት ገባህበት ?
የወንድ አያቱ ነው እሱን የሰጠኝ::
እኔ ካንተ ይልቅ በእድሜ በጣም ትልቅ ነኝ::
አንተ ትንሽ ልጅ ነህ:: እኔ 1500 አመት ነኝ::
አንተ ግን እስካሁን ወጣት ነህ::
ቲቢ ጆሽዋ ሁሉም ቦታ አለ በመኝታ ቤቱ እንኳ ሳይቀር::ለምን?
ይህ ልጅ ጓደኛህ ነው፤እኔ ግን ጓደኛህ አይደለሁም::
ይህ ልጅ ይወድሀል:: ማንም ሰው ስላተ ለመከራከር ብሞክር ያንን ሰው ያባርረዋል::
ነቢይ ቲቢ ጆሽዋ በእየሱስ ክርስቶስ ብርሃን ስነካው ነጻ ማውጣቱ ቀጥሏል::
በኤለክትሪክ ኃይል ነዘረኝ እና በዚህ መጥቶ በዚያ ወጣ::
ከጸጋው ዙፋን ከሆነው የመጨረሻው ንኪኪ
በዚህ ሰው ሕይወት ውስጥ የተደረገው
ጨለማው በእየሱስ ክርስቶስ ስም ስባረር
በጨለማ እና በብርሃን መካከል ያለው ጦርነት ወደ ፍጻመው መጣ
ይህንን እስረኛ ነጻ ስላወጣሄው እየሱስ ክርስቶስ ሆይ ተመስገን ::
በዚህ ሰዓት በቲቪ መስኮታች ሁ ላይ እንደምትመለከቱ ይህ ሰው
በቲቪ መስኮታችሁ ላይ በስሜት ተሸንፎ እሚታዩት ይህ ሰው
ያያችሁትን ነገር ያደረገው እሱ ሳይሆን በእሱ ውስጥ የነበረው ክፉ መንፈስ እንደነበረ
አሁን የምናየው ነገር ግልጽ የሆነ ማስረጃ ነው
ዛሬ ለእግዚአብሔር ክብር በእግዚአብሔር ኃይል ነጻ ወጥቷል ::
ይህ የምናየው እንባ በዚያ ጊዜ የተናዘዘውን ያደረገው ክፉ መንፈስ መሆኑን ማረጋገጫ ነው
አሁን ነጻ ወጥቷል እና ዛሬ ለእግዚአብሔር ክብር ምስክርነቱን ይሰጠናል
ወንድማችን ስሜትህ ይገባናል
ነገር ግን ራስህን ተቆጣጥረህ የእግዚአብሔር ህዝብ ውርደት ለዲያብሎስ ክብር ለእግዚአብሔር ይሰጥ ዘንድ
ለእግዚአብሔር ህዝብ ምስክርነትህን እንድታካፍል እንጠይቅሀለን::
አማኑኤል
ስሜ ሙይዴ ሽዱ ይባላል::
በጋና የሚኖር ናይጄሪያዊ ነኝ
አባቴ ናይጄሪያዊ ነው ኃለኛ ከሆኑ ናይጄሪያውያን መካከል አንዱ ነው::
አባቴ "ቀዩ ጊንጥ" በሚባለው ነው የሚታወቀው ምናልባት አንዳንዶቻችሁ ልታውቁት ትችላላችሁ::
ታሪኬ እንደዚህ ነው ትንሽ ልጅ እያለሁ አባቴ በጣም ይወደኝ ነበረ
ምንክንያቱም እኔ ብዙ እህቶች ነበሩኝ፤ 48 እህቶች ከዚያ አባቴ የጊንጥን ንቅሳት በክንዴ ላይ አደረገልኝ
በሚሄድበት ቦታ ሁሉ ከሴት የተወለደ ማንኛውም ሰው እኔን ልያጠፋን እንደማይችል ነገረኝ
ያንን ሀሳብ በአእምሮዬ አደረኩት:: እኔ ኃይል ነበረኝ::
አሁን ኃጥያቴን መናዘዝ እፈልጋለሁ:: ምክን ያቱም አሁን ሁሉም ነገር እንዳበቃ አውቃለሁ::
ነቢይ ቲቢ ጆሽዋ ነፈሴን አዳናት:: ምክንያቱም እኔ ነፍሴን ለዲያብሎስ ሸጨ ነበረ
ነገር ግን ነቢይ ቲቢ ጆሽዋ ወደ ቤተ መለሰኝ
በሕይወቴ መጀመሪያ ላይ እኔ የአደንዛዥ እጽ እና ሕጌ ወጥ የሰዎች አዘዋዋሪ ነበርኩኝ::
በሁሉም ቦታ ግንኙነት እና ሰንሰሌት ነበረኝ፤ለብዙ ዓመታት ሰርቸ ነበረ::
ሳድግ በትምህርት ቤቴ ውስጥ በእያንዳንዱ መምህር እና ርዕሰ መምህር እገፋ ነበረ::
ምክንያቱም እኔ ከተማሪዎች ጋር መጣላትን እወድ ነበረ::
ከሀያ እስከ ሰላሳ ልጆች ጋር እጣላ ነበር ነገር ግን ማንም አያሸንፈኝም ነበረ::
የማን እንደነበርኩኝ አውቅ ነበረ፤ነገር ግን አሁን የእየሱስ ነኝ::
በንዴት እና በጥል መንፈስ ነው ያደከው ማለት ነው
ካደክ እና ወደ ውጪ ከተጓዝክ በኃላ የተፈጠረውን እስቲ ንገረን
ማንንም ሰው አላከብርም ነበረ፤ ያ ሰው ገንዘብ ወይም ኃይል ይኖረው
ወይም መሳሪያ ይኑረው ማንንም አላከብርም ነበር:: በራሴ ብቻ ነበር የምታመነው::
አባቴ ምንም ነገር በእኔ ላይ እንዳይፈጠር በራሴ ላይ ብቻ እንድታመን ነበር የነገረኝ::
አባቴ ምንም ነገር በእኔ ላይ እንዳይፈጠር በራሴ ላይ ብቻ እንድታመን ነበር የነገረኝ
በእኔ ላይ የጊንጥ ንቅሳት እስካለ እና በራሴ እስከታመንኩኝ ድረስ
ወደ ብዙ ሀገራት ተጉዣለሁ ብዙ ነገሮችንም አይቻለሁ
አንዳንድ ሰዎች እያዩኝ እንደሆነ አውቃለሁ
ምናልባት አንዳንድ ነገሮችን ከእነሱ ጋር ሰርቼ ይሆናል
እግዚአብሔር ይቅር እንድለኝ ብቻ እጠይቀዋለሁ ምክንያቱም በእጽ አዘዋዋሪነት እና በህገ ወጥ የሰዎች ዝውውር ላይ ስሳተፍ ነበር
ብዙ አዛውንቶች የሆኑ ደንበኞች ነበሩኝ፤ዕድሜያቸው በ65 እና 70 መካከል ነበረ
ወጣት ሴቶች ማሳጅ እንድያደርጓቸው ይፈልጉ እንደሆነ እጠይቃቸው ነበረ::
እነሱ ስስማሙ ከሴቶቹ ጋር እደራደር ነበረ::
ሁለት ዓመት ከዚህ ሰው ጋር ከቆያችሁ በኃላ
ሰውየው ንብረቱን ለእነሱ እንድናዘዝላቸው እንድያረጋግጡ እነግራቸው ነበረ
የሰውየውን ንብረት ከወሰዱ በኃላ ከሰዎቹ ጋር ግማሽ ግማሽ እንካፈል ነበረ::
ብሆንም ግን አንድ ጉዳይ ነበረ ችግር የፈጠረ
ሰውየው በጣም የቅርብ ጓደኛየ ነበረ እና በመጨረሻው ሰዓት አታለልከኝ አለኝ
ሰውየው በጣም የቅርብ ጓደኛየ ነበረ እና በመጨረሻው ሰዓት አታለልከኝ አለኝ እና የጣሊያንን ማፊያዎች ላከብኝ
ማፊያው "ኦ አንተ መሆንህን አልነገሩንም ነበረ ሰውየው ለኛ ሪፖርት አደረገልን" አለኝ
እንድረሱት ነገርኳቸው
ከዚያ ከሌላ የማፊያ ቡድን ጋር መጣ እና የተኩስ ልውውጥ አደረግን
ደረቴ ላይ መቱኝ እኔም ሰዉየውን መታሁት
በመጨረሻም ጎሮቤተ ፖሊስ ጠራ እና ወደ ሆስፒታል ተወሰድኩኝ
ከዚያም ሶስት ዓመት ስፈረድብኝ ሰውየው ደግሞ ሀያ ዓመት ተፈረደበት
ምክንያቱም ከትናንሽ ልጆች ጋር ይተኛል ብዬ ክስ ስለመሰረትኩበት ነው
ከእስር ቤት ስወጣ ወደ ጀርመን ሄድኩኝ
ጣሊያን ነበርክ በዚሁ ጉዳይ እስር ቤት ገባህ ከዚያ ከእስር ቤት ስትወጣ ወደ ጀርመን ሄድክ ማለት ነው
ወደ ጀርመን ሄድኩኝ እና ንግዴን እንደገና ጀመርኩኝ
በዚያን ጊዜ ህገ ወጥ የሰዎች ዝውውርን ጀመርኩኝ፤ሴቶችን ከወንዶች ጋር አገናኝ ነበረ
ሴቶች ወንዶችን ለጋብቻ ስፈልጉ አራት ሺ ዩሮ ይከፍሉን
እና የሚያገባቸውን ባል እፈልግላቸው ነበረ
ከትላልቅ ሰዎች ጋር እሰራ ነበረ ፤ያገቧቸው እና ከሶስት ሳምንታት በኃላ ይፈቷቸው ነበረ
እኔ ሁለት ሺውን ስወስድ የቀረውን ሰዉየው ይወስድ ነበረ
በተጨማሪም አካል ጉዳተኞችን የኔ ደንበኞች እንድሆኑ እቀርባቸው ነበረ
እሄድ እና ለእነሱ ባል እንዳለኝ እነግራቸው ነበረ
ከዚያ ከእነሱም ከባሎቻቸውም ገንዘብ እቀበል ነበረ
ከዚያ ሰውየውን እንዲህ ስል አስጠነቅቀዋለሁ
ከሶስት ወር በኃላ ሴትየዋን ካልተዋት ከኔ ጋር እንደሚጣላ እነግረዋለሁ
ከሶስት ወር በኃላ ሰውየው አካል ጉዳተኛዋን ይተዋታል ከዚያ ሴትየዋ ተመልሳ ወደኔ ትመጣ
እና ባልዋ ጥሏት እንደሄደ ትነግረኛለች
እኔ ደግሞ ሌላ ተጨማሪ ገንዘብ እንድያመጡ እና ሌላ ባል እንደምፈልግላቸው እነግራቸዋለሁ
ወደ አሜሪካ ሄድኩኝ እና ሌላ ወንበዴዎችን ተቀላቀልኩኝ
ካሊፎርንያ ውስጥ ብኖርም ስራ የሚሰራበት ሌላ ቤት ኦርላንዶ ላይ ነበረኝ
አሜሪካ እያለሁ አንድት ከኖዌይ የሆነችን ሴት ተዋውኩኝ ነገር ግን እኔ የአድንዛዥ እጽ አዘዋዋሪ መሆኔን አታውቅም ነበረ
ሰዎች ለምን ገንዘብ ዝም ብለው ወደኔ እንደሚያመጡ ሁልጊዜ ትጠይቀኝ ነበረ
አባቴ በአፍሪካ ውስጥ ንጉስ ስለሆነ ወርቅ ይነግዳል እና ስለዚህ ሁልጊዜ ገንዘብ እንደሚልክልኝ ነገርኳት
በውሸቴ አመነች
አንድ ወደ ቤተ የተላከ አደንዛዥ እጽ ተቀበልኩኝ
ሴትየዋ ገንዘብ መስሏት ነበረ ነገር ግን እኔ ገንዘብ አይደለም ብዬ ነገርኳት
ለማወቅ ከመጓጓቷ የተነሳ ቀደደችው እና በውስጡ የኮኬንን ዱቄት አገኘች
ጓደኛዋን ጠራች እና ጓደኛዋ ኮኬን እንደሆነ ነገረቻት
በጣም ደነገጠች እና እኔ ወደ ቤት ስመጣ ሮጣ አመለጠች
ከዚያ በኃላ ያለውን ኮኬን ሁሉ ቀደድኩት እና ሸንትቤት ውስጥ ደፋሁት
በመጨረሻም አደንዛዥ እጽ እንደሚሰራ ስላወቁብኝ ወደ ሀገር ቤት ተመልሸ መጣሁኝ
በ 2012 ዓ ም አልጋዬ ላይ ተቀምጨ እያለሁ ቲቪ ስከፍት እማኑኤል የሚባለውን የቲቪ ጣብያ አየሁኝ
ከዚያ ለእማኑኤል ቲቪ ምንም ቦታ አልሰጠሁትም ነበረ
ጌታው ለእግዚአብሔር ክብር ባለፈው ሳምንት እዚህ ስለተቀበልከው ነጻነት ልናወራ እንፈልጋለን
እንዴት ነጻንትን አገኘህ? ነጻ ከወጣህ በኃላስ ምን አይነት ለውጦችን በሕይወትህ ላይ አየህ?
ከነጻነቴ የማስታውሰው አንድ ነገር ብኖር ወደ ፊት ለፊት
ከመጣሁ በኃላ የእግዚአብሔር ሰው እንደነካኝ እና የተረፈውን አላስታውሰውም
ልብሴን ራሱ ማን እንዳወለቀብኝ አላስታውስም፤ምንም ነገር አላስታውስም
ራሴን ራቁቴን ሆኘ ነበር ያገኘሁት
የእግዚአብሔር ሰው እንደነካህ ብቻ ነው የምታስታውሰው?
አዎ ሌላ ምንም ነገር አላስታውስም
ባለፈው ሳምንት ነጻ ከወጣህ በኃላ በሕይወትህ ላይ ያየሀቸውን ለውጦችን ልትነግረን ትችላለህ?
ከነጻነቴ በኃላ ለሶስት ቀናት ተመሳሳይ ህልሞችን አልም ነበረ
በህልሜ ሰዎች ስመቱኝ አይ ነበረ
ፊቴን በጥፊ የመቱኝ ነበረ እና የእግዚአብሔር ሰው ስመጣ ይሮጡ ነበረ
"የእግዚአብሔር ሰው ሆይ ለምን በጊዜ መጥተህ አልገደልካችውም?" ብየ ጠየኩት
ከዚያም የእግዚአብሔር ሰው እኔ በአእምሮዬ ውስጥ እስካሁን እንዳስቀመጥኳቸው ነገረኝ
ለዚያ ነው በህልሜ ልመቱኝ የቻሉት ከዚያ የእግዚአብሔር ሰው በህልሜ እንደገና ጸለየልኝ
ለመተኛት ስፈልግ እንዲህ ብዬ እንድጸልይ ነገረኝ
ጌታ እየሱስ ሆይ ነፍሴን ላንተ እሰጣለሁ፥አድነኝ እና ምራኝ
የእግዚአብሔር ሰው በህልሜ የሰጠኝ ጸሎት ነበረ
ከዚያን ጊዜ በኃላ ያንን ጸሎት ወደ መኝታየ ከመሄደ በፊት ሁለቴ እጸልያለሁ
እና እነዚያን ሰዎች በህልሜ ደግሜ አላየዋቸሁም
ያ ክፉ መንፈስ በእኔ ውስጥ ራሱን የገለጠው እና ልብሴን ያስወለቀኝ
ያ ክፉ መንፈስ በእኔ ውስጥ ያስቀመጠውን ሁሉ ይዞ ሄዷል
ለክፉ መንፈስ የሆነውን ኃይል ዳግም አልፈልገውም
ለእየሱስ ክርስቶስ እስቲ እናጨብጭብለት
ስለወንድማችን ነጻ መውጣት እግዚአብሔርን እናመሰግነዋለን
ከሱ የሰማነው ነገር እንደሚጠቅመን
በተለይም በዓለም ዙሪያ ላሉት ወጣቶች
ዛሬ ነጻ ወቷል ካለፈው ሕይወቱ ነጻ ነው
ሰይጣን ብዙ ሰዎችን ለማጥፋት ተጠቅሞበት ነበረ
ወንድም እግዚአብሔር ይህንን ነጻነት እንድያጸናልህ እና የእግዚአብሔርን ቃል የሕይወትህ መለኪያ እንድታደርገው እንጸልያለን
ከዚህ የተሻለው እየመጣ እንደሆነ እንነግርሀለን በእየሱስ ስም